בהתחלה ניסנו לראות אם יש קשר ספציפי לליבל ועמודה אחת ספציפית - ומאצנו שאין
לכן המסקנה שלנו היתה שבעצם יש קשר בין כלל העמודות בשורה לבין הליבל ואז ניסנו לבדוק:
1. סכום השורה -כלומר אם ישנה קורלציה בין סכום השורה לליבל - ונמצא ככל הנראה שאין
2. ממוצע ראינו שאין ככל שאין התאמה.
2. מה שמופיע הכי הרבה בשורה - כלומר אם ישנה קורלציה בין המספר שמופיע הכי הרבה בשורה לבין הלייבל - ומצאנו שיש קורלציה הפוכה (27%) בין המספר שמופיע הכי הרבה לליבל
היינו מנסים להמשיך לעשות, לבדוק אולי מה מופיע הכי פחות אולי שיתות אחרות של מתמתיקה בתוך השורה עצמה ובדיקת הקורלציה בלייבל